
身内で作ったフリー素材配布サイトです。
過去に作ったものを含め、ボツ案や練習で作ったものをデータ整理を兼ねてフリー素材として配布します。こちらでは全年齢向けの素材を置きます。



・利用規約（2026/6/28～）
本規約は、素材や（以下、「当方」とします）が配布するフリー素材（以下、「本素材」とします）の利用条件を定めるものです。本素材をダウンロード、または利用した時点で、本規約に同意したものとみなします。

第1条（著作権の帰属）

1.  本素材の著作権は当方に帰属します。
2.  本素材の利用許可、改変の許可は、著作権の譲渡や放棄を意味するものではありません。

第2条（利用可能範囲）

1.  本素材は、個人・法人、商用・非商用を問わず、どなたでも無料でご利用いただけます。
2.  本素材の利用にあたり、クレジット表記やご利用報告は不要です。
3.  本素材は、R18（成人向け表現）、R18G（猟奇・残虐表現）を含む用途での利用が可能です。
4.  本素材は、加工や改変（色変更、トリミング、加筆など）を自由に行うことができます。

第3条（禁止事項）

本素材の利用にあたり、以下の行為を禁止します。

1.  本素材（加工・改変したものを含みます）を、そのまま、または主要な要素として再配布、転売、転載、譲渡する行為（二次配布の禁止）。
2.  本素材、または本素材を改変した制作物を、商標、意匠等の権利として登録する行為（商標登録等の禁止）。
3.  本素材そのもの、または加工・改変した素材が主要なコンテンツ（商品価値）となるようなグッズや商品の販売（例：Tシャツ、ポストカード、スマホケース、LINEスタンプ等の販売）。
4.  本素材の著作者を偽る行為（自作発言など）。
5.  特定の個人、団体、人種等を誹謗中傷、名誉毀損する目的での利用。
6.  政治活動、宗教活動、または反社会的勢力に関わる用途での利用。
7.  詐欺その他、日本の法令または公序良俗に反する用途での利用。

第4条（免責事項）

1.  本素材の利用、ダウンロード、または利用不能によって生じたトラブル、損害、損失（直接的・間接的を問わず、第三者とのトラブルを含みます）について、当方は一切の責任を負いません。すべて利用者自身の自己責任においてご利用ください。
2.  本素材について、その正確性、安全性、特定の目的への適合性等に関して、明示的にも黙示的にもいかなる保証もいたしません。

第5条（利用規約の変更）

1.  当方は、事前の予告なく本規約を変更することがあります。
2.  変更後の規約は、当方のウェブサイトに掲載された時点から効力を生じるものとします。
3.  本規約の変更は、変更後に公開される作品すべてに適用されます。規約の変更前にすでに一般に公開（配信・販売等を含む）されている作品に限り、変更前の規約が適用されます。
4.  規約の変更前にダウンロードした素材であっても、規約変更後に新しく公開・発表する作品に使用する場合は、すべて変更後の最新の規約が適用されます。

第6条（個別対応および問い合わせについて）

当方は、個人・法人、用途の如何を問わず、本素材に関する個別のお問い合わせ（利用許可の確認、仕様の要望、不具合の報告、カスタマイズの依頼など）に対して、一切の回答および対応を行いません。あらかじめご了承ください。

第7条（準拠法・管轄裁判所）

1.  本規約の解釈および適用にあたっては、日本法を準拠法とします。
2.  本素材または本規約に関して紛争が生じた場合は、当方の所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
